特殊傳說漫畫：學院篇01

作者： 紅麟/漫畫, 護玄/原著．腳本
出版社：原動力文化
出版日期：2015/08/13
語言：繁體中文
定價：180元
優惠價：79折142元
優惠期限：2016年10月12日止

一、	內容簡介

《特殊傳說》漫畫版，神降臨！
超越想像的Atlantis學院，歡迎入學！

　　最暢銷作家 護玄 腳本編寫X頂尖漫畫家 紅麟 全新繪製

　　特別收錄／紅麟老師漫畫小教室，教你畫出帥帥的學長！

　　上學撞火車、教室滿天飛，還有地獄般的保健室……
　　超越想像的Atlantis學院，歡迎入學！

　　各方面都很平凡的褚冥漾，卻是天字第一號大「衰」哥。
　　出生時臍帶纏頸，長大後意外不斷，撞鬼如家常便飯，
　　連高中聯考都是唯一食物中毒送急診的考生……
　　無奈之下填選的高中，還是間根本不存在的學校!?

　　進校門要先撞火車、要上課得追逐教室、保健室外血流成河，
　　自家漂亮無敵的黑袍銀髮學長，死神？救星？根本分不清！
　　這是一間顛覆所有常識的神祕異能學院，
　　漾漾的高一新生生活精彩過頭，危機處處，
　　而他的命運與謎團也將隨著他的成長，一一解鎖……

　　改編自台灣最暢銷作家 護玄成名大作，
　　2015全新編繪，護玄X紅麟，天后組合聯手打造，
　　《特殊傳說》漫畫版，神降臨！
  
二、	作者介紹

作者簡介

紅麟

　　2013年博客來最暢銷華文輕小說《特殊傳說》封面繪師，以精湛的畫技、華麗的畫風，擄獲了許許多多的臺灣讀者。

　　出道15年以來創作出《金人》、《尋龍記》、《特殊傳說漫畫版》等許多膾炙人口的漫畫作品，是中國近年來最受矚目的漫畫家。

護玄（離玄）

　　6月2日、雙子座。
　　老巢：blog.yam.com/windslie（夜貓鳥宿）
　　職業腐屍。
　　喜歡音樂、電影、書籍與鳥。
　　畢生願望就是將自己所想的故事都能寫完。

　　不論哪種創作都是一件很有趣的事情，希望每個人都能愛護自己心中的創作小小人，讓他們茁壯更美好。

